Repository: merabinraut/CRS.ADMIN
Catalog: CRS.ADMIN.APPLICATION/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

source: Transaction Type
ja: 取引タイプ

source: Transfer
ja: 転送

source: Transfer Type
ja: 転送タイプ

# Tuesday
source: Tue
ja: 火

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Type
ja: タイプ

source: Updated Date
ja: 更新日

source: Updated On
ja: 更新日

source: Updated By
ja: 更新者

source: Updated Date
ja: 更新日

source: User
ja: ユーザー

source: User Email
ja: ユーザーのメールアドレス

source: User Info
ja: ユーザー情報

source: User Name
ja: ユーザ名

source: User Type
ja: ユーザタイプ

source: USERNAME
ja: ユーザネーム

source: Value
ja: 価値

source: Verified
ja: 確認済

source: View All
ja: 全て表示

source: View Calendar
ja: カレンダーを見る

source: View your personal informations
ja: 自分の個人情報を表示する

source: VIP Rooms Available
ja: VIPルームあり

source: Visit Date
ja: 訪問日

source: Visit Time
ja: 訪問時間

source: Visitors
ja: 訪問者

source: Website
ja: Webサイト

# Wednesday
source: Wed
ja: 水

source: Week
ja: 週間

source: Welcome back
ja: おかえり

source: Working Hours (From)
ja: 開店時間

source: Working Hours (To)
ja: 閉店時間

source: Year
ja: 年

source: Yes
ja: 確認
